1. Vreau să citești în întregime toate cele 20 de specii pentru care ai făcut cercetări și să adaugi completări utile în documentație încât informațiile să fie cât mai clare și explicate pe înțelesul unui începător uman.
2. Când utilizez ai ul la funcția de diagnosticare vreau să am posibilitatea să selectez și să adaug poze de pe telefon din Google foto sau din orice altă locație. În momentul de față nu am această posibilitate și doar să fac poza în momentul respectiv. În tabul în care pun întrebări ai ului vreau să îmi integrezi un buton prin care să pot copia răspunsul generat de ai cu un singur click pe acel buton, la fel vreau să fie un buton și în câmpul în care scriu eu întrebarea. 
3. La calculatorul de doze pentru tratament vreau să adaugi toate produsele care ar fi necesare tuturor speciilor existente în pagină și pentru care ai făcut cercetare. Adaugă și o scurtă descriere la fiecare cu utilitatea clară pe care o are, precum în restul paginii descrierea vreau să fie formulată pentru înțelegere ușoară a unui om care nu este nici tehnic și nici experimentat în domeniul pomiculturii și liverzilor.
4. Când accesez butonul de search și scriu în bara care se deschide cu mesajul caută în toate speciile vreau să îmi sugereze toate variantele existente în funcție de textul pe care îl scriu eu și să pot selecta tabul sau specia dorită și să mi deschidă exact acolo în cercetare. În momentul de față doar îmi marchează cu selecție tab urile speciilor în care se regăsește cuvântul scris de mine. Vreau în câmpul în care eu scriu să îmi apară sugestiile din din întreg proiectul și din întreaga documentație existentă în pagină. 
5. Doresc să îmi adaugi sugestii , îmbunătățiri și completări cerințelor mele și să îmi mai sugerezi din partea ta funcții Smart care ar ajuta pentru informare suplimentare și adevărată în pagină, anumite automatizări, prezentări a i foarte utile și Smart și inovatoare, etc . Toate aceste sugestii și propuneri să fie adaptate contextului acestei pagini și toate să fie ușor utilizabile chiar și de către părinții mei care nu sunt familiarizați foarte tare cu tehnologia și cu aplicațiile de pe telefon.